Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бастаймыз ба?
Бұл жігіттердің бар болуы...
Осы жігіттердің ойлары маған күш берді!
Енді өмір бойы менікісің.
Сіз уәде бердіңіз. Бұл жолы сіз оны сақтайсыз.
Сізбен бірге болғаныма қуаныштымын.
Маған дұрыс жол көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен бұдан маңызды ештеңе жоғалта алмаймын.
Мен өзімді кешіре алмаймын
Досым, енді мен антымды орындай аламын.
Мен саған дүниедегі басқалардан артық сенемін
Барлығымыз, кеттік!
Иә?
Те... Жау шабуылы!
Какаре!
Гяаа
Индураны босатыңыз!
Міне, бастаймын!
Сөзсіз
(Индураның айқайы)
Әй?
Мінекей!
(Жындардың азап шеккен дауыстары)
(Жын С-ның ыңырануы)
Оны тірі қалдырайық
Ах, дұрыс.
Бұл сізді көптеген қиындықтардан құтқарады.
Қасиетті соғысты талқандағаны үшін саған ақша төлеймін бе?
«Өлімге әкелетін жеті күнә»
Әй, бәрі де осында.
Уау, соншалықты сағыныш
Ой, қарашы, Мелиодас.
Сол үлкен сарқырама есіңізде ме?
О
Көпестің қызы болған кезде жүгіңмен сарқырамадан құлап...
Иә, сен сарқырамаға секіріп, мені құтқардың.
Екеуміз де суланып, киімімізді кептіруге тырыстық.
Сарқыраманың артында үңгір таптым.
Сонымен біз от жағып, салқын денемізді шараппен жылыттық...
Содан Элизабет қатты мас болды...
Ухуху, солай болды ма?
Жеті өлімші күнә мен жын патша арасындағы шайқастан бері жарты жыл өтті.
Мелиодас екеуміз біраз уақытқа саяхаттауға бел будық.
Бұл рас па? Мелиодас
Элизабетке үйленіп, патша боласыз ба?
Вальтра да маған көп қамқорлық жасады.
Түсіндім, түсіндім... Ақыры бір шешімге келдіңіз бе?
Біріншіден, тәж кию күні...
Я, жарайды, жарайды.
Бұл сіздің патша ретіндегі бірінші миссияңыз, солай ма?
Мұндай қиыншылық менің мінезіме сәйкес келмейді.
Саясатпен салыстырғанда, бұл жай ғана жанама көрініс.
Жаңа Қасиетті Рыцарларды тағайындау рәсімі
Басқа елдердің корольдік отбасыларымен келіссөздер және басқа да көптеген істер...
Әзірше, бал айында
Мен Элизабетпен бірге Британияға саяхат жасауды жоспарлап отырмын.
Тоқта, күт, патшаның бұған уақыты жоқ.
Ал, мен тоқтайын. Патшаға не болды?
Иә?
Не болды!
Ұлы күнәкар, патшаны алдауға қалай дәтің бардың!
Әке, сабыр етіңіз.
Сапарыңыздан қайтып келгенше мен сізге қалдырамын.
Иә?
Қайтып оралсам, патшаға дұрыстап жасаймын... А?
Әке
Мен де патшайым болмай тұрып, Лионесске барғым келеді.
3000 жыл бойы
Мелиодасты кездестіріп, сонда өткізген естеліктер орны
Бұл сапар біткен соң, үйленейік.
Мелиодас екеуміз алғаш рет отбасы бола аламыз.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Уух, 3000 жыл бірге болғанымызға қарамастан, бұл біртүрлі сезім.
«Отбасы»... (Элизабет) Иә?
Отбасы қандай?
Мен мұны шынымен сезе алмайтын сияқтымын.
Менің әкем сондай болған.
Менің інім Зелдристің де қолынан үлкен аға сияқты ештеңе келмеді.
Керісінше
Өйткені мен оған азапты ойлардан басқа ешнәрсе тудырмадым.
Бұдан былай
Уақыт өте көп
Мен Зелдриспен қайта бастауға мүмкіндік болатынына сенімдімін.
Элизабет
О, не болды?
Мен сол сарқырама бассейнінен сиқырды сезінемін.
Керемет күшті сиқырлы күш...
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Герда, мені тыңда.
Жердегі балықтар жын әлеміндегі балықтардан кіші.
Өте майлы және дәмді көрінеді.
Әй, көңіл-күйің жақсы сияқты.
Бұл анық емес пе?
Себебі мен дәмді тағамды көп жесем,
Менің қаным да, Герданың тамағы да жақсырақ.
Мен «махаббат» ұғымы туралы ойланып жүрмін
Уау, сен сүйкімдісің.
Ге… Герда…
Мен байсалдымын...
Сен мені мазалап жүрсің (Сельдрис) Нуо!
Ой... мен сені мазалап жүрмін.
(Сельдристің айқайы)
Неге мұндасың?
Қай жерде болсақ та, өзімізге байланысты.
Гунуну...
Балалар, неге әлі жер бетіндесің?
Ол жындар әлеміне қайта оралып, жын патшасы болуы керек емес пе еді?
Айтқаныңыздың себебі жоқ!
Zell
Ағаңызға
«Сіз» деп айтудың жолы жоқ деп ойлаймын?
Осылайша сіз екеуміз бірге бола аламыз.
Мұның бәрі Мелиоданың арқасында.
Мелиодас Неліктен бұлай...
Сіз осындай жерде жүрсіз бе?
Тақтың мұрагері болмас бұрын екеуміздің саяхатымыз... Ухухуху
Не болды?
Ағайындылар ұқсас па?
-ға ұқсас па?
Иә, өйткені Зелл жындар әлеміне оралып, патша болғанға дейін.
Сіз менімен оңаша уақыт өткізгіңіз келеді.
Мен онша көп айтқан жоқпын!
Жындар әлемінің патшасы болғанға дейін
Мен Гердамен оңаша көңіл көтергім келетінін айттым!
Мен мұны айта жаздадым.
Нишишиш
Ағайындылардың бәрі бірдей ойлайды ма?
Хмф, мен сені ағам деп санамаймын.
Бұл жағымсыз.
Бір кішкентай сиқырлы күш
Жоқ, бұл...
Жоғалуға жақын
(С жынның ауыр демі)
Жақсысың ба?
А... сен Зелдрис-самасың...
Мұны кім жасады?
Жындар әлеміне шабуыл жасалды...
Не! Басқа адам кім? Неше?
Екі пері мен екі алып...
Гах... аа
Бұл әлі де адамдарда
Адамдық емес заттар әлемі бөлінбеді.
Ежелгі әңгімелер
3000 жылдан кейін тағы бір қасиетті соғыс
Жарық пен қараңғылық арасындағы кескілескен шайқас немен аяқталды?
Ол жеті күнәкардың бірі болды.
«Қаһарлы күнә (Айдаһар күнәсі)»
Мелиодас
«Қызғаныштың күнәсі (жыланның күнәсі)»
Дайан
«Сараңдық күнәсі (Түлкі күнә)»
Бан
«Жалқаулықтың күнәсі (гризли күнә)»
Патша
«Нәпсінің күнәсі (гот күнә)»
Гоутер
«ашкөздіктің күнәсі (боа күнә)»
Мерлин
«Тәкаппарлық күнә (Арыстан күнә)»
Эсканор
Адамдар оларды «жеті өлімге әкелетін күнә» деп атады.
Біртүрлі, ол...
Дайан ханымның дайындықтары жақында аяқталады...
Купин
Біз де дайынбыз.
Сыртқы түрі мінсіз
Ах... у... Арлекин-сама ше?
Ммммммммммммммммммммммммммммм
Хммм, хехе
Қай шаш үлгісі жақсы?
Галстук қисық.
Пері патшасы үйленеді деп қорықпа.
Тек әрқашан жасайтын нәрсені жасаңыз.
Ей... Үйлену өмірде ерекше нәрсе дейді!
Әсіресе әйелдер үшін!
Жамандық жасасаң, жұрт сені жек көреді!
Бұл әдеттегідей болуы мүмкін емес!
Мен Дайанды жек көремін.
Иә?
Дайана кез келген ағаны жақсы көреді.
Ах...
Рахмет Элейн
Ол өте қамқор аға.
Шынымен
Жарайсыңдар!
Хехехе
О, өте әдемі
(Барлығы қуанады)
Барлығы келді!
Тойыңызға шақыру үлкен мәртебе.
Король Балтра да маған құттықтау сөздер мен сыйлықтар берді...
О, жарайды, жарайды, бұл жақсы.
Мұндай нәрсе сезім мен көңіл-күйге байланысты, солай емес пе?
Жоқ… Нори… (Матрона) Хаа…
Көшбасшы мен Элизабеттің де келуін тілеймін.
Сіздің бал айыңызда болғаныңыз дұрыс емес уақыт.
Уау, бұл керемет
Мен бірінші рет осылай жанды болып тұрмын.
Ммм, солай болуы керек.
Өйткені, ертең жаңа патша таққа отырады.
Сондай-ақ Элизабеттің үйлену тойы.
Жарай ма? әке
Мен сені сағынатын боламын~ (Балтора) Жақсы...
Вероника Әкеңіздің сезімін сәл ескеріңіз.
Аогиридің 20-шы ауданда да базасы бар ма?
Жалғыз емеспін десем, өтірік айтқан болар едім.
Бұл Кэролайнмен де болатынына сенімдімін...
Көктегі ана да бақытты болар еді.
Айтпақшы, ол жігіттер жақсы.
Менің ойымша, ол ертең оралады, солай ма?
Қазір жындар әлеміне оралғыңыз келе ме?
О
Ол жерде бірдеңе болып жатқан сияқты.
Тоқта, сен де неге бара жатырсың?
Енді мен араластым, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Бұл жын әлеміндегі мәселе. Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Аа, екеуің де тынышталыңдар.
Герда, кешіріңіз, мен қайтып келгенше осында қалуыңыз керек...
Күтпе, мен де барамын.
Міне, бастаймын!
Күтуден шаршадым
Жарайды, бірге барайық.
Бұрынғы жігіт болса керек
Сіз бұл тесік арқылы қашып кеткен сияқтысыз.
Сосын, артында не бар...
Аа, дұрыс айтасың, мен жын әлемін білемін.
Сіз мойыныңызды қанша уақытқа созуға дайынсыз?
Бұл біздің мәселеміз
Сен, жын патшаның билігінен бас тартқан,
Қазір жын-шайтан әлеміне қайта оралудың өзімшілдігінде шек жоқ!
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Сонымен, бұл сізге арналған болса, жақсы ма?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Қалай болғанда да, бұл мәселені шешуім керек.
Жарайды, түсіндім.
Онда жұдырықпен шешуден басқа амалым жоқ.
Иә?
Шайқаста жеңген адам бәрін шешеді.
Қарапайым, солай ма?
«Сенді ергеніме өкінемін».
Мелиодас: Жоқ, мұндай жерде төбелесуге болмайды.
(рух дауысы)
Ууууууу!
Шешілді, төртеуміз барамыз.
Ойын – ойын, сондықтан одан құтылу мүмкін емес.
Иә, иә, сіз шыншыл емессіз.
Егер біз мұны шешсек, бірден кетеміз.
...
Пері патшасы Арлекин Дайан, алыптардың жаңа патшайымы
Екі адамға неке қию рәсімін орындау
Нәсілдері басқа болса да, бір-біріне қатты тартылған және байланысқан екі адамның махаббаты.
Мәңгілікке жету
Екеуінің отау құруымен перілер мен алыптардың арасында достық орнады.
Ол күшейе түседі деп үміттенемін.
Бір-бірімізді сүйейік (Дианна Кинг) Иә?
Кики... Кики кики... Сүйісу?
Осы көп адамның алдында?
Бұл өте ұят~
Ал... жарайды, жалпы солай.
〜 〜 〜…
Бұл туралы ойланыңыз
Қ-С Қ-С Қ-С
Құттықтаймыз, патшайым
Құттықтаймыз Пері патша
Дайан аға... Екеуміз де бақыттымыз.
Элайнды еліктеушіліктің бұл түрі қызықтырмай ма?
...
(Әңгіме дауыстары)
Мұндай күн шынымен де келетініне сене алар емеспін...
Сіз олай ойламадыңыз ба?
Жоқ, мен солай ойладым.
Бірақ мен шынымен болғанына қуаныштымын.
Бірақ сараңдық туралы айтсам, бәрі де келсе екен.
…
...
Иә
Ах... Шошқа тазарту орнына қайтады ма?
Өзіңізді қазір жақсы сезінесіз бе?
Алшақтық бар!
«Роллинг ветчина шабуылы»!
Мұндағы қатал өмір
...
Бұл анық.
Сол жерде, «Қалдықтарды кәдеге жарату рыцарларының жетекшісі Хок мырза»
Себебі сен мені буйбуй деуге мәжбүрледің!
Енді алқап иесін аңуға барайық.
Біз ағайындардың қолынан келмейтін іс жоқ!
Әй, ағайын, тазалықтағы тамақ та жаман емес.
Ақыр соңында, мен тамақ қалдықтарын сағындым.
Иә? Қалдықтар ма? Бұл тамақтың қалдығы емес пе?
Түсінбейсің, аға.
Бұл жай ғана жеңіл тамақ
Тамақтың қалдықтары ше?
Дайын тағамды араластыру арқылы
Ең жақсы тағамды жасау үшін ашытуды ынталандырыңыз
Жоқ, дәмді десем артық айтқандық емес.
Не... не?
Жұмсақ жүріп, тамақ қалдықтарын жейміз!
Иә?
Жоқ! Бұл әлемге барайық!
Күте тұрыңыз, аға, Тонтоко...
Біз бәріміз тиесілі жерге қайтамыз.
Оила да үшінші буын
Бірінші Пері Патшаның ізімен жүруге ниетім бар.
Иә? Ойланып көрейікші
Екінші пері патшасы туралы естімеппін.
Ол қандай патша болды?
А... Далия-сама?
Болды, мен де көп білмеймін.
Ойра қай жылы дүниеге келген?
Далия-сама орманнан жоғалып кеткеннен кейін.
Иә?
Ах
Сыбыс?
Нағыз фестиваль ертең болса да
Бұл жанды жер.
Уау
Жақсы. Мүмкіндігінше жақсы нәрсе болғаны жақсы.
Бұл рас.
Бір күн демалуға болмайды...
О (Бала А) Кешіріңіз.
Ей, бәйбішелер, айналаңдағыларға қиындық тудырмаңдар.
Иә
Күте тұрыңыз, ағайын.
(соққы дыбысы)
Әй, кенет тоқтама~
Бұл қандай дыбыс?
Чип… Чип, чип!
Біз жеңілдік.
А, бұл...!
(Адамдар айғайлайды)
Алыптар мен перілер шабуыл жасады!
Үлкен аға... Ах (Бала А) Ах.
Ах!
Әй, балалар!
Шүкір, мен уақытында үлгере алмаймын!
(Ағаның айқайы)
Иә?
Уф... Гухаааааааааааааааааааааааааааа
Иерихон!
Таптым! (Гуира) Ха!
Қасиетті Рыцарь! иә!
Уф
Қасиетті соғысты жойған жеті өлімге әкелетін күнә
Оған қатысқандарды жазалау
Қарғыс атсын!
Иә?
Амансың ба? Гуила
Маған қарағанда адамдар көп
Жоқ, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Иә?
Олардың мақсаты – біздер киелі рыцарлар.
Басқа ештеңеге назар аудармаңыз.
Бірақ неге кенеттен алыптар мен перілер пайда болды?
Сіз білесіз бе?
Қасиетті соғысты қиратты...
Бірақ олар біртүрлі әрекет етеді.
Оны мен де сезіндім.
Мені біреу басқарып тұрғандай...
Ондай жағдайда мен шынымен де күресе алмаймын.
Оған қатысқандарды жазалаңыз
Жоқ, жоқ, шындап ұрысудың қажеті жоқ!
Артур, өзіңді қатты итерме.
Аа, бұл соңғысы.
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Мен барлығының үмітін ақтай алмадым.
(аяқ дыбысы)
Артур
Қасиетті соғысты жойған жеті өлімге әкелетін күнә...
Оған қатысқандарды жазалаңыз
Асығыңыз!
Абайлаңыз, Элизабет.
Кішкене демалып алайық.
Герда Асықпасақ, жын әлеміне қауіп төнеді.
Сонымен, сәл ғана.
Мен шөлдеп тұрмын (Сельдрис) А...
Кешіріңіз, мен байқамадым.
Ең алдымен аздап тамақтану керек.
Сіз әлі тамақ жеген жоқсыз, солай ма?
Ух... иә
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Ол мынаған ұқсайды, бірақ ол бар шебері еді.
Тамақ дайындауға келгенде, сен оны жақсы істейсің (Элизабет) Хмм...
Маған бер, мен өзім жасаймын.
Мен сенің балығыңды бұрын жегенім үшін кешірім сұрадым.
Оны маған беріңіз! (Мелиодас) Сен сондай қыңырсың.
Шайқас!
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Адамдардың өз әдеттері бар.
Өйткені ол қыңыр
(Сельдрис ыңырсып)
Неліктен грильде пісірілген балықтың дәмі осындай болады?
Ештеңені қалдырмай барлығын же.
Иә
Мелиодас, сен не істеп жатырсың?
Кешіріңіз Герда
Қанымды қазір ішсең, қиналып қаласың...
Жарайды.
Мен сенің демалуыңды қаладым.
Тыңда, Мелиодас.
Мен сенің тамағыңды енді ешқашан жемеймін!
Тас, қағаз, қайшы ойнап, күл-қоқыс жасағанда сен кінәлісің.
Не!
Мен бақыттымын.
Сіз бақыттысыз ба?
Иә
Енді мен сенімен сөйлесіп, сенімен бірге бола аламын.
Иә, бұл біртүрлі сезіледі.
Кіреберіс жақын, Элизабет.
Жындар әлемінің миазмасына дайындалыңыз.
Иә
«Әулие шапан»!
Қарсылыстың әсерінен кетпеңіз!
Миазма жоғалып кетті.
Не болып жатыр?
Мына жарық... Мен өзімді өте жаман сезінемін.
Герда, жақсысың ба?
Бұл жай ғана жағдай емес.
(Шапалақтау)
Біздің жаңа әлемге қош келдіңіз
Жоюшы Мелиодас
Ал шақырылмаған қонақтар
Жоқ, балалар...
Екінші пері патшасы Далия
Үлкен шебер көгершіндер
Жындар әлеміне екі адаммен шабуыл жасайсыз ба?
Ерлігің үшін мақтаймын.
Әй, екі адам емес.
Біз көптеген жолдастарды жерге жібердік.
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Әй, бұл оңай емес пе?
Темера ойынды бұзды
Бұл баға!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Қатысушы болғандардың бәрі де тазартылады!
Құнды өздерің төлейсіңдер!
(Далия күлкісі)
Zell!
Сіздің тағдырыңыз бітті.
Тоқта, Дубс.
Мен сенің жекпе-жек шебері емес екеніңді білемін.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
(есік қағылу)
Қасиетті қазына жоғалған тамыр
Қасиетті қазына босатылды!
Бесінші форма «Арттыру»!
(Сельдористің жігерлі дауысы)
Төртінші пішін «Күнбағыс»!
Хмм, шын ба?
Екінші пері патшасы?
Сиқырды жақсы қолданушы екеніңізге сенімдімін.
Қазіргі Пері патшасының сиқырлы күшімен салыстырғанда, ол сүйкімді.
А? …Ах
Көздер! Бұл шаң...!
Сіз ұрысатын адамды қате таңдаған сияқтысыз!
Мен олардың үмітін ақтағым келеді
«Хаяри Кюбутсу» комбинация техникасы!
Қарғыс атқыр...
А... Қазіргі Пері патшасы шынымен де соншалықты керемет пе?
Менің сиқырды қолдануға жарамсыз екенім рас!
Гуаа, Зел!
Өйткені мен жекпе-жек шеберімін.
(көлденең флейта үні)
Сау бол, Мелиодас, мен бір сиқырды сезініп тұрмын.
Бірден катаны киіңіз!
Не...? Қарғыс атсын
Неліктен Мелиода клон?
Не болады?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен Лоствейнді жасаған адаммын.
Жұмыс менің балам сияқты
Сауте
Аяқтаған кезде... Сукка!
«Феяның балғасы (өлтіруші пері)»!
Герда!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
«Түрме қызметкерлері»
(Мелиоданың рух дауысы)
Мелиодас! (Мелиодас) Элизабет!
Сіз оны да тазаладыңыз ба? О
Ха, жын патшаның ұлы да маңызды емес еді.
Жерді тастап кету ғана қалды
Ол жерге барсақ та жоқ.
Менің жолдастарым қанды балғаны түсіреді.
Тәкі! Тоқта!
Тоқта, біз доспыз! Гуаааа
Біз жамандық жасадық па?
Екеуің де бар күшіңді салып жүгіресіңдер!
Қасиетті Рыцарь, жақсысың ба?
Не болып жатыр?
Не айтсаң да бұл жігіттер өтпейді.
Мен де себебін білмеймін.
Біздің білетініміз, олардың алдыңғы крест жорығына қатысқаны.
Қатыспағандар ғана
(Ми жуатын перілердің күлкісі)
Мені ұстаңыз!
«Найзағай императорының жарқылы»!
Ха! Гил алдыңғы! бұрын!
«Көтеріліп келе жатқан торнадо»!
Хаа... Бұл көмектесті.
Аа, мен не болады деп қатты қорықтым.
Не болып жатыр?
Неліктен олар тек біз емес?
Сіз тіпті өз адамдарыңызға шабуыл жасадыңыз ба?
Неліктен?
Ах
Не болды? Гил
Әй, бұл бағыт...
Арыстан!
Қасиетті соғысты жойған жеті өлімге әкелетін күнә
Оған қатысқандарды жазалау
Не болып жатыр?
Алыптар мен перілер қасиетті соғыста бірге соғысқан одақтас болуы керек, солай емес пе?
Бірақ қасиетті соғыс кезінде олардың арасынан таныс жүзді көрмедім.
Сол жігіттер қасиетті соғысқа қатыспады дейсіз бе?
Мені көбірек алаңдататын нәрсе
Олар бос сөз сияқты қайталайтын сөздер
«Қасиетті соғысты жойған жеті өлімге әкелетін күнә»
«Оған қатысқандарды жазала»?
«Біз бірге қасиетті соғыс жасадық» орнына
«Қасиетті соғысты жою» деген нені білдіреді?
Мен енді шыдамаймын!
Сынған!
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Мәртебелі Патшаға қауіп төніп тұр.
Маргарет…
Құрметті Вероника…
Қалай болғанда да, мен Liones-ке баруым керек!
Әй, әй, төмен түссең де, қоршап аларсың.
Сонда сіз басқа жол бар дейсіз бе?
Екеуің де тынышталыңдар.
Мен білмеймін, бірақ патшалықта қасиетті рыцарлар бар!
Ол жаудың күші жетпейді!
Эй, төмен!
Олай болса, не істеуіміз керек?
Төмен қара!
Ол қазір қайда... а?
Dowaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
«Қабырға»!
Өтірікші!
Жолдан кет! Жолдан кет! (Алыптар) Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Иә! Бұл Арыстан
Мүмкін емес
Маған тура соққы болды, бірақ мен жақсы боламын ба?
Жоқ, тұр!
Олардың қаруларын алыңыз!
Бұл қару...!
Не? бұл сезім
Сиқырлы күш тартылып жатқандай...
Ей, тым байыппен қабылдама.
Мен білемін
«Найзағай императорының балғасы»!
Торнадо көтеріледі!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Артық болма деп шындап айттым.
Жоқ, бұл менің ниетім емес...
Бұл қару керемет.
Құрметті Арлекин, қашыңыз.
Дайан, артқа шегінейік.
Оларға тағылған нәрсе
Бұл күшті гипноздық сиқыр сияқты.
Бұл да мен білетін сиқырлы күш.
Егер... онда оны қабылдаудың бір ғана жолы бар.
Патша, тым ауыр болмаңыз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
(рух дауысы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл Ойра орманы.
Оның үстіне бүгін Оила мен Дайананың маңызды үйлену тойы.
Дөрекілікке жол берілмейді
Қос қос Харлит
Сипаттама «Ауқымды кеңейту»
«Қуыршақ құлдығы»
Га
(Алыптардың ыңырануы)
Кенеттен...
Біз...?
Бұл сізді қалыпты жағдайға қайтарады.
А, жоқ, әлі жоқ!
Қасиетті соғысты күйреткен жеті өлім күнә...
Оған қатысқандарды жазалау
Бұл жұмыс істемейді (Гусель) Жұмыс істемейді.
Оның тиімді болуына олардың киген киімдері кедергі жасайды.
Олай болса тез сөйле.
«Тонау»!
А, у... не істеп жатырмыз?
Бұл біздің орман емес!
А... басым ауырып тұр.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Сізді біреу манипуляциялауда.
Осы орманға шабуыл жасады
Не болды?
Біздің алдымызда екі пері мен дәу шықты.
Пері патшасы Далия... солай ма?
Сіз қабылдаған гипноз - бұл Пері патшасының техникасы.
Олай болса, екіншісі – алып шебер Дабузу...
Сіз қайдан білдіңіз?
Бұл шығарманы қарасаң анық көрінеді.
Бұл өте тез болды.
Біздің санамызды пері патшасы Далия ұрлап кетті.
Мен Мастер Көгершіннің қаруын алып жатыр едім.
Жеті өлімге әкелетін күнәға ашуланған
Мен өте дөрекі нәрсе үшін кешірім сұраймын...
Болды... сендер онша жаман емессіңдер.
Менің айтқаным рас болса, басқалардың барлығына қауіп төнеді.
Оған көмектесу мүмкін емес
Үйлену тойы кейінге қалдырылады.
(Шабуыл тосқауылының дыбысы)
(рух дауысы)
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Ал сілекей ше?
Гриамор!
Сәтсіз жағдайда не істеу керек?
Жеті өлімге әкелетін күнә...
Бір адам кем болса да, олар жын патшаны да жойған құдай өлтірушілер.
Ойыма ештеңе келмеді.
Өйткені мен өлімге әкелетін жеті күнә туралы көп білмеймін.
Мүмкін мүмкіндік бар шығар.
Өтінемін, рахмет.
Мм... Иә.
Фу…
Фухахаха сен оны іштің бе?
Сіз үшін бәрі аяқталды.
Сіз қалай ойлайсыз? Кекшіл Индураның дене сұйықтықтары бар шараптың дәмі
Удың бірнеше тамшысы тіпті жындардың да есінен танып өлуіне себеп болады!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Иә!
ше? Сол сияқты...
О... дұрыс.
Ах...
Осындай нәрсе бізге әсер етеді деп ойлайсыз ба?
Сіз жұмыстан шығарылдыңыз (Джин Д).
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, бұл уақыт.
Бізде әлі де күшті күшейткіштер бар.
Бұл жақсы.
Тармиэл Сариэл аға...
Қайта тірілуге дейін
Аспанды қорғаймын
Ах
Құрметті Мэйл
Сәлем, 3000 жыл болды.
Сіз шынымен... шынымен тірі едіңіз, солай емес пе?
Қасиетті соғыс енді аяқталды.
Жындармен бірін-бірі жек көрудің қажеті жоқ.
Жарайды, басыңды көтер.
Лорд Мэйл, бізге жол көрсетіңіз.
Жаңа тапсырманы орындау үшін...
Жаңа тапсырма?
Уф... аа...
Оянғаның жақсы болды.
Герда... Уф
Кешіріңіз, Зелдрис.
Үйінділерден шығуға көмектесу
Менің қаным көп болды...
Мен өзімді аянышты сезінемін.
Бұл жын әлемінің жаңа патшасы болудан алыс.
Мұндай аюлы жер
Олардың көзінше көрсетпеу керек.
Қош келдіңіз, ханзада Зелдрис
Ах...
Ол бізді жасырды.
Мен көремін.
Бірақ мен түсінбеймін
Dahlia мен Dubs қаншалықты күшті болса да,
Жын дүниесінің миазмасын тазарту мүмкін емес.
Бірақ бұл рас.
Мен сол екеуінен бір тылсым күш сезінемін.
Лорд Зелдрис
Жын патшасы шынымен Мелиодтан жеңілді ме?
Бұл рас
Мен де қызметтес болдым.
Не!
Неліктен? Мистер Зелдрис
Айтайын дегенім көп.
Алдымен қарастырылған мәселені шешіңіз.
Мелиодас пен Элизабетті құтқару
Біреу маған қол ұшын беруін өтінемін
Сатқын Мелиодас?
Бұл жындар әлеміндегі «Қанды Элли» ме?
Далия мен Дабузды жеңу үшін бізге сол екеуінің күші қажет.
Менің ойымша, бұл ақылсыздық емес.
Мен саған енді сене алмаймын!
Нақты не үшін қайтып келдіңіз?
Жындар әлемінің жаңа патшасы болыңыз
Жеңіл жанжалдар жоқ -
Барлығы бейбіт өмір сүре алатын жындар әлемін құру.
Әкем Қасиетті соғысты жай ойын деп есептеген.
Ол үшін
Сіз және «Он өсиет» жай ғана пешкалар едіңіз.
Соңында
Ол мені өзінің жаңа йориширо жасауды жоспарлады.
А...
Мені құтқарған адам болды
Мелиодас пен Элизабет
Бар болғаны, мен шешуді сізге қалдырамын.
Амансың ба? (Мелиодас) О
Вальтраның көпшілігі маған шағымданады.
Уһ, солай шығар.
Бірақ не болып жатыр? Бұл кеңістік
Бұзайын десем де, бұзып өтетін қабырға жоқ.
Гелда мен Зелдрис қауіпсіз бе?
Далия мен Көгершіндер керемет жұмыс жасады.
Бұл ...
Менің есімде қалғаны, Далия бастапқыда қасиетті соғыстарды жек көретін.
Ол «Жарық стигмасына» қосылмай жоғалып кетуі керек еді
Көгершіндерге келсек, қасиетті соғысты аяқтау
«Мәңгілік қараңғылық табытын» жасадым
Бұл кенеттен «қасиетті соғысты бұзды» ...
Бұл, әрине, біртүрлі.
Жалпы оларға
Оның сонша күші болмауы керек еді.
Қызық, не болды?
Ах, тәжірибе өтті.
Алдымен бұл жерден қашу керек...
«Қамисенкірі»!
(рух дауысы)
(Мелиодас күрсінісі)
Ах...
Енді не болып жатыр...
Жарайды, мен саған көмектесемін.
Жоқ, жоқ, күткендей, фургондар
Сіз біздің жындар әлемінде екенімізді білмейсіз.
Бұл Zeldris болуы керек.
Білмеймін, сатқын, жүрексіз ағайын.
Тіпті жындар әлемі
Өзімді ұнатпайтын адамның соңынан еруге мәжбүрлегендей болдым...
Сәлем!
Мелиодас Зелдристің оған сенгенін қалайды, солай ма?
Онда сен де оған сену керексің.
Отбасы қандай болса да бір-біріне сену.
Мен мұны әкем мен апамнан білдім.
Мен осы жерден кетіп, мәселені шешкеннен кейін
Жердегі барлығына көмектесейік
Барлығы аяқталғаннан кейін, Лионесске оралыңыз.
Мен және Мелиодас... иә?
А... Менің күйзелуге уақытым жоқ.
Мелиодас, жақсысың ба? Ах...
Ах!
О, Зелдрис
О, құдайым.
Сен келдің.
Мүлдем... балалар, сізде шиеленіс сезімі жоқ.
Көпшілік алдында ұятсыз жүрмеу.
Рахмет сізге Зелдрис
Келгеніңізге қуаныштымын.
Мм, шынымен. Бұл жігітті менің ағам деп ойлау...
Эй, мен саған айттым ғой, солай ма? (Мелиодас) Нишиш
Уфуфуфуху (Мелиодас) иә?
Қасиетті қазынам да бұза алмады.
Сен не істедің?
Ол ақымақ жігіт.
Сенің қылышыңды Көгершіндер жасаған.
Оның сиқырлы күші күшін жойғандай.
Мен көремін.
Міне, мен олардың көздерінен жасырынып үлгердім.
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз.
Бұл менің ғана күшім емес
Мен сенің жын әлеміне қалағаныңды істеуге рұқсат етпеймін!
«Бұған жол берме» дегені сіз бұған жол бергеніңізді білдіреді, солай емес пе?
Жасырын жасырылған қоқыс жәндіктері!
Оған Мелиодас пен Зелдрис шабыттанды ма?
(Жындардың айқайы)
Енді жындар әлемінің патшасы екеуміз.
Тізер!
Ол кедей ауданда көшедегі бала болып жүрген шығар, иә?
Уақытыңызды босқа өткізіп жатқаныңызды түсінбейсіз бе?
(Рух дауысы)
Не... қалқан қайдан шықты?
«Ұшатын тәрелке»
Иесін қорғайтын мақтанарлық шығарма.
Төменгі қарудан зардап шегуге болмайды.
Гухаа
Қарғыс атқыр... Енді не болды?
«Орақ орағы»
Осы бала өз жауларын шауып, олармен ойыншықтарды алғаннан кейін.
Соңында басын кесіңіз.
Сіз патшасыз ба?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Бір ғана патша бар!
Жын патшасы таусылды! Темера да...
Басқа әлемге барыңыз!
Енді аяқтаймыз!
(Дэлияның жанды дауысы)
(Сельдористің жігерлі дауысы)
О... сен Мелиодсың!
Лорд Зелдрис!
Балалар, сендерге рахмет, біз Мелиодасты құтқара алдық.
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Біз жаңа патшаға сендік
Барлығы осы.
Неліктен?
Неге сен, сатқын, жын әлемі үшін күресесің?
Қасиетті соғыс аяқталды.
Ешқандай қажетсіз қан төгудің қажеті жоқ.
Мелиодас...
Сондықтан...
Оқымайтындар.
Қасиетті қазынаң менің алдымда дәрменсіз.
Ах!
Уф...
Жақсы жауап.
Ол қалқанды қайдан алдың?
Ха, жай ғана қалқан ба?
Ах...!
Орақ орағын кесіңіз!
(рух дауысы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
А... а
Жасайық
Мен сияқты жекпе-жек шебері болғаныңызға сенімдімін.
Дұрыс. Қайсысы жақсы, мен бе, сен бе?
Түсіндіріңіз!
...Жақында мен шыңға шығамын!
(рух дауысы)
Қарғыс атқыр... Осы қарқынмен екеуміз де...
О? Жара...
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Бұл екеуі туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Не... сен қанға боялған Элли
Мені бұл атпен атауды доғарса екен.
Сіз Зелдрис туралы естіген жоқсыз ба?
Ол мен жағында
Герда…
Балалар, сендер кімге алаңдауларың керек?
Жаңа патшасымен
Өзі сыйлайтын ағасы жеңіледі деп ойлайсың ба?
Не? Менің сенімді жұмысым...
Сенің қылышың кімдікі?
Мұндай қызықсыз нәрсе, бұл тіпті бизнес емес.
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Менің қаруымды бұл жалқаулардың жойып жіберуі мүмкін емес...
Сіз, әрине, жоғары санатты шеберсіз.
Жауынгер ретінде ол үшінші сыныптан төмен.
Шебер ұстаса, бұтақ та атақты қылышқа айналады.
Әуесқой ұстаса, атақты қылыштың өзі шұғаға айналады.
Мұны жақсы есте сақтаңыз...
«Зұлым тұмандық (Оминос тұмандығы)»!
Ах!
Охххх...
Ұшатын табақша!
Уф... аааа
Өзін қорғай алмайтындар...
Жоқ...
Ұрыс даласында...
Тұрмаңыз!
(рух дауысы)
Бітті!
Өлтіруші ертегі!
Не—!
Менің шабуылым...!
Мен көремін.
Ал енді менің кезегім.
Ах
Уф!
Уф... Гяаааааааааааааааааааааааа
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф... уф.
(Горгинаның ырылдауы)
(рух дауысы)
Уф...
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Өте өкінішті Dahlia
Сіз де өз шеберліктеріңізге сенімді екеніңізге сенімдімін.
Мен одан да көп құбыжықтармен айналыстым.
Сәлем Мелиодас
Мен енді тыңдамаймын.
Ах...
О ла ла, мен асып кеттім бе?
Мелиодас (Мелиодас) Ах
Ах!
Міне!
«Өтірік нұры»!
Мен оны өте бағалаймын.
Маған сендер жүгіріп келіңдер.
Патшалықтың қазіргі жағдайы қандай болды...
Өкініштісі, ерекше той болды.
Жақсы, уайымдама.
Бұл тіпті той емес еді.
Бірақ ол ешқандай мәселені шешпейді.
Не? патша
Артқы тістеріңізге бірдеңе жабысып қалған сияқты.
Менің ойымша, Далия мен Дабс барлығын манипуляциялаған кінәлілер.
Бірақ егер
Егер де оларды басқаратын біреу болса...
Екінші пері патшасы мен алып шеберді басқарған басқа шеберлер бар ма?
Мұндай сөзді кім айтады?
Мен де түсінбеймін
Адал болыңыз...
Бұл оқиғаға осы екеуі себеп болған жоқ деп ойлаймын.
Бұл сізге тек қиындық емес пе?
Дұрыс па? Гил (Гил Тандер) Ах... Иә.
Ағаңның түйсігі қате болмайтын сияқты.
Біз барлығына тезірек хабарлауымыз керек!
Осылай жалғаса берсе, жердегі жағдай сұмдық болады...!
Қарғыс атқыр...
(рух дауысы)
Гуах
Уф
Біраз уақыт болды, Мэйл.
Ах...
Сізге қатты соққы болған сияқты.
Жақсысың ба?
Көмегің үшін рахмет.
Бірақ бұл бізге құдайлар үшін мәселе... Уф.
Жоқ, енді бұл барлық нәсілдерге қатысты мәселе.
(демілеу)
Мм...!
Эй, бұл шынымен де Далия мен Көгершіндерді басқаратын болды ма?
3000 жыл ұйқыдан кейін басым бұлыңғыр болды
Дос пен дұшпанның арасын ажырата алмай қалдың ба?
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Ойыңызды өзгертіңіз.
Жоғарғы Құдай!
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Жеті өлімге әкелетін күнә
Seal ұйықтау бөлмесі
Мен бүкіл оқиғаны қызым Элизабет арқылы көрдім.
Күтілгендей, бұлар жын патшаны жерлеген ардагерлер.
Оны қарапайым сарбаздар жеңе алмаған сияқты.
Далия мен көгершіндерді басқарған адам болды
Сіз бе?
Бұл жігіттерді нысанаға алудың себебі неде?
Олар асыл құрбандық шалып, жынды жеңді.
Қасиетті соғыс аяқталды
Бұл қандай қылмыс болады?
ақымақ
аяқталмауы керек еді
Қасиетті соғыс аяқталмауы керек еді.
Сіз нені айтасыз?
Жетеді
Бұл өте қиыншылық
Егер сіз ұрыс сатып алғыңыз келсе, оны сатып алыңыз.
Хехехе, жақсы.
Балалар сендерге
Бұл дүниені түсіну мүмкін емес.
Менің туындыларым
Жеті өлімге әкелетін күнә және оған қатысқандардың барлығы...
Жою
Ха... Хаузер Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы
Қай жағын алуымыз керек?
Идиот! Жүрегіңмен ойласаң түсінесің!
Өзін Құдай деп атап, бәріне менсінбей қарайтын адам...
Бізді қорғау үшін өз қаны мен көз жасын қайта-қайта төккендер...
Бір ғана жауап бар!
Уау
(Гуриамордың жігерлі дауысы)
Өтінемін, оларды Жоғарғы Құдай басқарады.
Мені өлтірме
«Мұзды якорь»!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
«Бомба соққысы»!
Әй, бәрі маңызды ұпайларды және шабуылды жіберіп алады.
Қарғыс атқыр...
Қауіпті! Кяах!
Ой, кешіріңіз.
Менің өзімшілдігім үшін...
Жоқ, мен өзімшіл емеспін.
Сіз маңызды доссыз, солай емес пе?
Рахмет
Кеттік, Гил!
Түсіндім, Хаузер!
«Турбуленттілік (Crazy Wind)»!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Найзағай императорының балғасы!
«Өрмекші торының апаты» комбинациялық техникасы!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бәрің, ояныңдар!
Не болса да!
Мен саған оны бұзуға жол бермеймін!
Оны атамаңыз!
Біз киелі соғыстан аман өткен жауынгерміз!
Хехе
ақымақ
Ах
«Құдайдың күркіреуі»
Уаааа
Гяаа
(Құлау дыбысы)
Хехехе
Түсіндім, менің соққыма шыдайсың ба?
Қандай сиқыр!
Тіпті Гидеонның «найзағайы» да оған қарсы тұра алмады.
Сіз өз достарыңызды қалай тарта аласыз?
Қайта алсам, бәрібір көңілім қалады.
Мен басқалардың бәріне шыдай алмаймын.
Хехе, сосын тағы.
Аты жоқ!
(Банның ынталы дауысы)
Дұрыс, біз сол Жын патшаны жеңдік!
Үйкелемеңіз
Мен саған рұқсат бермеймін!
«Нервтерді кесу (үзгіш)»!
Мен өзімді қалай білемін?
А, ол бір секундқа ғана созылады.
«Мың тас» жетеді!
Бірден барайық!
О!
Өтірік... (Гусель) Шабуыл жұмыс істемейді.
Мен көремін.
Жын патшасына сиқырлы шабуылдар әсер етпеген сияқты.
Бұл физикалық шабуылдар жоғарғы құдайға қарсы жұмыс істемейді дегенді білдіре ме?
Грр… Пайдасы жоқ.
Ең жоғарғы құдай сізге сәйкес келмейді.
Қарғыс атсын... Ондай жағдайда мен оны сиқырлы күшпен жеңгенше!
Шынайы Рух Найза Частифор 4-ші сынып
Күнбағыс!
Не...! (Жоғарғы Құдай) Бұл жаман шабуыл емес.
Өкінішке орай, құдай ағашының таза сиқырлы күші
Менің сиқырым үйлесімді
Құдайдың найзағайы
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Гааах!
Көсемнің әкесі мен ханшайымның анасы.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Менің құдайдың найзағайына төтеп беру деген нені білдіреді?
Сіз тазартудан аман қалдыңыз.
(рух дауысы)
Чип… Чип, чип!
Құдайдың найзағайына оранған қандай шабуыл!
Себеп – нұрымның сиқыры.
Көбінесе тек сызаттар ғана бар.
Ей, ендеше түбір жарысайық!
Әй, бекер күрес.
Сізді ренжіту керек...!
(Рух дауысы)
Адамдарды күлдіріңіз
Балалар сендерде мүмкіндік бар деп ойлайсыңдар ма?
Шынында да, жеңіске жету мүмкіндігі нөлге жақын болуы мүмкін.
Сонда да біз бас тарта алмаймыз!
Бізбен бірге шайқас
Ол бізді қорғау үшін өлді -
Сондай-ақ Escanor үшін!
Бұл бүгін мен болашақты достарыммен бірге жеңдік.
Оны менен негізсіз алып кетуге ешқандай себеп жоқ!
Тез жоғалыңыз!
Мұнда сізге орын жоқ.
Иә?
Уф...
Соны жесең, бір тиын қалмайды.
Ба... Бұл Банның кінәсі.
Бан сізді ашуландыратын бірдеңе айтады!
Неліктен мен? Бұл патша!
Ақымақ сияқты әрекет жасама
Кетіңіз
«Толық қарсы шабуыл»!
Иә?
Гуах
Ха, сен...!
Сіздің басыңызға қан көп ағып жатқан сияқты.
Ах
Ақырында, сіз осындасыз.
Тым кеш!
Сәлем Гил
Әй, сен бәрібір келдің ғой.
Мелиодас!
мен шынымен құрмет сезіндім.
Құрметті Элизабет!
Досым, сіз бал айын толық өткіздіңіз бе?
Жақсы
Мен жеңілдетуді жоспарладым.
Әй?
Көшбасшы
Біздің тойымыз болса да, сен неге бал айына бара жатырсың?
? Тойыңды келесі айда деп айттың ғой.
Иә? Солай ма?
Ахаха, ақымақтар, уақыт туралы бұлыңғырсың.
Қарғыс атқан бала Мелиодас
Бәріне сен себепкерсің.
Қызым Элизабетті азғыру
Қасиетті соғысты еріксіз күйреткен.
Менің айтқым келгені осы ғана...
Жоқ, бұл жалғыз нұсқа, солай ма?
Жоғалсын
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
О, бұл мен емеспін.
Тезірек, Мелиодас!
Зелдрис!
Құдайдың мың өлтірушілері!
«Қараңғы орындау» аралас техникасы!
Құт
Мелиодас…
Сен тек әкең емессің;
Сіз тіпті сүйіктіңіздің анасын да қолыңызға алмақшысыз ба?
Бұл қатты болуы керек.
Нағыз ата-ана - бұл ең жоғарғы құдай, солай ма?
Жоқ
Менің әкем – менің жалғыз ата-анам.
Мен кім болсам да
Мені өз қызындай жақсы көретін әкемді жақсы көремін.
Элизабет…
Өтінемін
Өтінемін, қазір көзден ғайып болыңыз.
Элизабет
Сен анаңа не айттың?
Сен мені дүниеге әкелген шығарсың.
Бірақ онда ешқандай эмоция болған жоқ.
балаңызға басқаша
Болашақта мәңгілік азап шегу үшін қарғысқа ұшырауым мүмкін емес.
Мен Мелиодаға және көптеген достарыма алғыс айтамын.
Тағдырды жеңе білдім.
Және қарғыс сынған
Мен сенің қызың болудан боспын.
Жанжал тудыруды тоқтатыңыз!
Сонда да менің сүйікті адамым...
Егер сіз отбасыңызға зиян тигізуге тырыссаңыз
Мен сенімен ұрысамын
Балалар сендер ештеңе түсінбейсіңдер
Богиня тайпасы мен жын тайпасы
Болашақ үшін мәңгілік күресу керек.
Қасиетті соғысты жалғастыру
Дүниедегі тепе-теңдіктен басқа ештеңе жоқ
Әлемнің тепе-теңдігін сақтау үшін киелі соғысты жалғастыру...?
Неге олай істедің?
Бұған себеп жоқ, солай ма?
Менің денемді Жын патшасы басып алмақ болған кезде
Мен оның ойлағанының бәрін көрдім.
Жын патшасы мен Жоғарғы Құдай мәңгілік шайқасуын жалғастырады.
Ол – анықталып, туған құдай.
Бұл жігіттер үшін қасиетті соғыс
Бұл жай ғана ойын
Мен сені кешірмеймін
Төменгі жаратылыстар Құдайды анықтайды.
Ха!
Элизабет!
Не?
Рахмет Герда
Енді жын патшамен шайқастағы қарыз нөлге тең.
Сені құртып, тағы бір қасиетті соғысты бастаймыз!
Ақымақтар
Егер менде жын патшадан асып түсетін күшім болса,
Бұл мен жеңе алатын нәрсе
Мен бұл туралы сізбен келісемін.
Сол құдіреттен бас тартпасаң
Көп күш-жігерді қажет етпейтін нәрсе!
Бірақ сол себепті
Енді мен сендермен күш біріктіремін.
Менің ойымша, біз күресе аламыз!
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Ол шынымен қамқор аға.
Бұл орындалғаннан кейін
Ішіп алайық!
Ах!
Қарғыс атқыр...
Сіздің таңдауыңыз әлемнің тепе-теңдігін бұзады.
Ол хаос дәуіріне әкеледі.
Хаотикалық уақыт немесе жоқ
Темераның тағдырын Темера шешеді!
Менің бұдан былай сіздің ойындарыңызды ойнауға ниетім жоқ!
Ха!
(рух дауысы)
(Рух дауысы)
(Екі ынталы дауыс)
«Тиран өлтіруші» аралас техникасы!
(Жоғары Құдайдың өлімі)
Уа... ау... ау (Сельдорис) Ия...
Ой, Құдай-ай, осы асыл кітаптарды былыққа қалдырып кеткенсіңдер…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барлық қолдар, артқа шегініңдер!
Сәлем, лидер.
Өйткені, сен менің кейіпкерім Мелиодассың
Тәңірдің заманы бітті
(Шапалақтау)
Олай болса... Ал енді...
Хмф! (Мелиодас) Жақсы
Келіңіздер, некелеріңіз құтты болсын.
Үлкен той жасайық
Бооооооо (Сұңқар) Бооооооооо
Боу?
Тч... Әке!
Эй, Хоук Уайлд, сендер де келдіңдер ме?
Әрине!
Патша, жақсысың ба? (Балтора) Ух...
Бұл менің үлпілдек денем, уайымдама.
Мелиодас Әкем шақырып жатқан сияқты.
Мелиодас, қайда... иә?
Сізге адам патшалығының патшасы болу сияқты нәрселер де ұнайды.
Бұл да қиын болуы керек, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Жаңа жын патшасы
Уф... бұл атау әлсіз сияқты, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Мен көрдім бе?
Айтпақшы, Герда екеуің үйленіп жатқан жоқсыңдар ма?
Жоқ... Адамның мұндай әдет-ғұрыптары маған қызық емес.
Олай етпесем де, жүрегім Гердамен бірге.
Ол жақсы әйел емес пе?
О
А... а... (Мелиодас) А?
Бір күні жындар әлеміне оралыңыз
А... жарайды ма?
Мен... мен сізге келіп, сарай мен қаланы жөндеуге көмектесуіңізді сұраймын.
Мен көремін.
Тағы да аға
О!
♪~
~♪
Тәңірдің заманы бітті
Қазір адам дәуірі басталады... «хаос»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory